Welche aktionen müssen auf die DB gemacht werden.

user_prompt wird analyisert und in data_base abgespeichert:
1. userpromt muss gespeichert werden
2. classes müssen als bool in Table classes gespeichert werden
3. key_descriptions müssen - mit verbindungstable - in key_descriptions gespeichert werden
    wichtig: vorher abfragen, ob key_description schon vorhanden ist.
        Wenn ja:
            nur verbindungs_table_colum anlegen
4. rewritten_prompts in rewritten_prompts abspeichern

character wird erstellt:
1. alle nötigen daten zum erstellen werden von der daten_bank geladen:
    a. classes
    b. key_descriptions
    c. rewritten_prompts

2. vier erstelle charactere werden in die daten_bank, in den Table characters, gespeichert


character löschen:
1. alle colums löschen, die mit dem Table char_ideas und der idea_id zusammen hängen.
    Table, auf die löschungen angewendet werden müssen:
    a. char_ideas:
        i. 1. colum
    b. description_to_idea
        i. len(description_keys) colums
    c. rewritten_prompts
        i. 3 colums
    d. classes
        i. 1. colum
    c. characters
        i. 4 colums
        ii. nicht zwingend vorhanden
    e. best_char
        i. 1 colum
        ii. nicht zwingend vorhanden


